Kursleiter: Nun, das Interessante
ist allowJs.
Mit allowJs und übrigens auch mit checkJs
können Sie immer JavaScript-Dateien in die Kompilierung
einbeziehen.
Jetzt mit allowJs wird eine JavaScript-Datei
vom Typ Skript kompiliert, auch wenn sie nicht mit .
ts,
Typ Skript wird es mit checkJs kompilieren wird es nicht kompilieren,
aber es wird immer noch die Syntax in dort überprüfen
und möglicherweise Fehler melden.
Dies kann nützlich sein, wenn Sie Type Script
nicht wirklich verwenden wollen,
aber einige seiner Funktionen nutzen möchten. Soweit Type
Script Ihnen nur bei der Verwendung von beliebigen Typen helfen kann, was
in JavaScript der Fall ist,
wird es dies tun, wenn Sie diese Optionen aktivieren.
Jetzt brauchen wir es nicht für dieses
Projekt und für dieses Projekt würden wir sicherstellen
wollen, dass wir nicht doppelt kompilieren diese JavaScript-Dateien,
die von Typ-Skript-Dateien stammen, so müssten wir zwicken die einschließen und ausschließen Einstellungen ein bisschen,
aber Sie könnten, dass in Projekten, wo Sie nicht wollen,
Typ-Skript überhaupt oder wo aus irgendeinem Grund haben Sie einige Vanilla-JavaScript-Dateien neben Ihrem Typ-Skript-Dateien und Sie wollen die Vanilla-JavaScript-Dateien als gut
zu überprüfen.
Nun lassen Sie uns ein wenig vorspulen, jsx ist
eine Option, die Ihnen mit react js helfen kann, die für uns hier nicht wirklich
wichtig ist, Deklaration und declarationMap ist hier auch
nicht wichtig.
Dts-Dateien sind ein fortgeschrittenes Konzept, das für Sie von Bedeutung
ist, wenn Sie Ihr Projekt als Bibliothek an andere
Personen weitergeben und im Grunde eine Manifestdatei benötigen,
die alle Typen beschreibt, die Sie in Ihrem Projekt
haben, das ist so eine .
d. ts-Datei.
Die Quellenkarte ist jedoch interessant.